لقد أوشكت على الانتهاء يا أخي باو
أخرجها من القدر
عن أي قدر تتحدث؟
تحضير هذه الصلصة
لا يمكن الاستعجال فيه
رائحتها شهية بالفعل
لا أستطيع الانتظار
أختي الصغيرة، لقد عدتِ
لماذا أنتِ سعيدة هكذا؟
وجهك يملؤه الابتسام
لا بد أن هناك أخبارًا جيدة
نعم
سألتقي بالمخرج قريبًا
هذا خبر رائع
لا تتحمس كثيرًا
الأمر لم يتأكد بعد
يجب أن أكون ثابتة في هذه الخطوة الأولى
هذا هو الصواب
لا أتحمس لأمور الآخرين
لكن أمورك تثير حماسي الشديد
انظر إليك
شين الصغيرة قد أحرزت تقدمًا
لقد أحرزتِ تقدمًا بالفعل
لغتك الصينية القياسية
تتحسن باستمرار
بفضل دعمكم لي
من الصعب ألا أحرز تقدمًا
ماذا سنأكل اليوم؟
نودلز بصلصة الفاصوليا.
هل لي نصيب؟
بالطبع، بالطبع.
حسنًا.
شياو شين.
اسمعيني.
عندما تقابلين المخرج،
خذي معك بعض الهدايا.
فلا ضير من كثرة الهدايا.
كنت على وشك التحدث عن هذا الأمر.
سمعت أن ذلك المخرج
خبير في الخمور.
لكنني لا أفهم في الخمور.
فأي نوع من الخمور من الأفضل أن أشتريه؟
بالتأكيد اشتري خمر الفين.
من مقاطعة شانشي.
خمر الفين؟
إذا أردتِ إحضار شيء، فأحضري الأفضل.
خمر الماوتاي.
الماوتاي.
الماوتاي جيد.
ما... ماوتاي؟
كم سعر الماوتاي؟
تقريبًا
من مئة إلى مئتي يوان للزجاجة.
يا إلهي، هذا مكلف للغاية.
لا بأس، كل شيء يهون من أجل الفن.
سأشتريه.
لكن،
متى ستقابلين المخرج؟
غدًا.
إذًا، فات الأوان.
فالمتاجر مغلقة الآن.
ران ران.
هل تريدين شراء ماوتاي لتقديمه للمخرج؟
هل لديك طريقة للحصول عليه؟
ليس لدي طريقة، لكن
لدي زجاجتان.
بماذا تتفاخر؟
لديك زجاجتان؟ أرني إياهما.
هل لديك زجاجتا خمر
أم زجاجتان فارغتان؟
شخص لا يشرب الخمر عادةً.
كيف يكون لديه ماوتاي؟
ما هذا؟
لديك حقًا.
نعم، لدي بالفعل.
كنت قد أعددتهما
لأهديهما للمخرج أيضًا.
لكنكِ ستقابلينه غدًا، أليس كذلك؟
خذيهما واستخدميهما أولاً.
نعم.
بقدرتك على الشرب،
لن يصدق أحد أنه ملكك.
هذا خمر ثمين جدًا،
تعطيه للآخرين بهذه السهولة.
أنا أقرضها إياه.
إذا أردتِ إهداء شيء،
فيجب أن يكون
في المكان المناسب.
لا يمكن التوفير في هذا الأمر.
الأخ شو.
شكرًا لك.
عندما أستلم أجري،
سأرده لك فورًا.
لا بأس.
سأمدحكِ أمام الأخت تشوانغ تشوانغ
لا داعي، لا داعي
يا أختي
إذا نجح هذا الأمر
ماذا تريدين أن تأكلي؟
سأطبخه لكِ
معكرونة جاجانغ ميون هذه رائحتها طيبة جداً
لقد أرشدت الأخ باو للتو في صنعها
هيا بنا
لنجهز الطاولة
هيا يا أختي
ماذا؟ أنت أرشدتني؟
لقد طبختها لمدة عشرين دقيقة
يا له من متفاخر
الأخ باو
في المرة القادمة، ضع سكراً أقل
لن ندخل الغرفة
سنأكل نحن الثلاثة هنا
حسناً
سأحضر لكم المعكرونة
يا أختي.
لا، يا وزيري المخلص.
أكافئ وزيري المخلص بعشرة آلاف تايل من الذهب،
والعديد من الخيول الأصيلة.
أنتِ رائعة حقاً.
يا أختي،
تعالي بسرعة.
انظري إليّ.
من أشبه برأيك؟
وو تسه تيان؟
أختي، كيف استطعتِ تخمين ذلك؟
لأنكِ تجيدين التمثيل.
هل اخترتِ ملابسكِ؟ هذا طبيعي.
أشعر أن كل قطعة ملابس
تبدو جميلة جداً.
كل قطعة ملابس أرتديها
تجعلني أبدو جميلة.
يا شياو ده تسي!
أسرع وأصدر أوامري!
أعدوا لي مأدبة مانتشو-هان الإمبراطورية.
هيا.
حسناً يا صاحبة الجلالة، حان وقت تغيير الملابس.
كم أنتِ سعيدة.
يا أختي.
في هذه اللحظة،
أشعر بسعادة غامرة.
كوني حذرة.
من الجيد أن تكوني سعيدة.
في المستقبل، الأمور السعيدة
ستزداد أكثر فأكثر.
انظري.
أي قطعة تعتقدين أنها الأجمل؟
الصفراء.
تتناسب تماماً مع زينة شعركِ هذه.
أنا أوافقكِ الرأي.
إذًا سأستمع لنصيحتكِ يا أختي.
هيا.
انتظريني لحظة، سأنتهي من الكتابة حالًا.
يا لك من مجتهد.
سمعت أن الكاتب العظيم شو اليوم
ساعد الآخرين مرة أخرى.
مقابلة المخرج هذه مهمة جدًا.
أتمنى حقًا
أن تنجح ران ران.
أشعر بما تشعر به تمامًا.
هذا ما أعنيه.
المخرج ونغ سيعود قريبًا أيضًا.
لقد تشاجرت معهم للتو.
هل سيؤثر هذا على الأمر؟
بعد العسر يسر.
هل تفهم؟
نعم
بعد الشدة يأتي الفرج
أبسط أشكال الدعم
يبدو أنها الأكثر فائدة
صحيح
أبسط أشكال الدعم هي الأكثر فائدة
سأكسب معكِ المال
لخوض حرب طويلة الأمد
هذا... هذا جيد أيضاً
أسرع واكتب
لقد انتهيت للتو من كتابة مقطع
ألقي... ألقي نظرة عليه
هل سأفهم سيناريوكم؟
ما الذي لا يمكنك فهمه في هذا؟
إنها مجرد قصة
ألقي نظرة
حسناً
خطك جميل
ماذا تقصدين؟
هل يعني أن المحتوى سيئ؟
لا تتكلم
لقد وصلت
وصلت
بسرعة، ادخلي ادخلي
حسناً
تفضلي بالدخول
أيها المخرج ما
هذه هي الفتاة التي حدثتك عنها
شين رانران
يا مخرج، يا مخرج، يا مخرج
يا مخرج، يا مخرج
يداك هاتان هما يدا مخرج
دعني، دعني
تفضل بالجلوس، تفضل
يا مخرج، هذه...
ران ران، من مدينة هوتشو
تمثيلها ليس سيئًا
هل لأنك قلت إنها جيدة، فهي جيدة؟
يا مخرج
أنا أتحدث كثيرًا فحسب
القرار يعود إليك
المخرج ما
الأخ تسوي طلب مني المجيء
هذه أول مرة أراك فيها
لم أكن أعرف ما الذي يجب أن أحضره
لذا أحضرت زجاجتي خمر جيدتين
لتتذوقهما
أتمنى أن تعتني بي
هذا لطف كبير منكِ
هذا...
يا مخرج، هذا...
الخمر واللحم يمران عبر الأمعاء
ولن يسببا أي مشكلة
هذا الخمر يجعل أطباقنا تبدو
متواضعة
إذن، سأذهب لشراء طبقين آخرين
كيف يمكن أن يكون هذا سؤالًا؟
سأذهب معكِ
دعيني أخبركِ يا ران ران.
هذه الأطباق الأربعة فقط،
قد تباركت بلمسة المخرج ما الخارقة.
لا يمكن مقارنتها بأي أطايب أخرى.
لسانك هذا المعسول،
إذا واصلت الحديث، سيبرد الطعام.
هيا، اجلسي.
شكرًا أيها المخرج ما.
يا مخرج،
سآخذ كوب الشاي هذا إذن.
حسناً.
هيا.
شكرًا أيها المخرج ما.
أنا سأفعل، أنا سأفعل، أنا سأفعل.
دعني أفعل ذلك يا مخرج.
أيها المخرج ما،
انظر.
لقد كلفت نفسك الكثير.
يا مخرج.
دعوني أنا أسكب، دعوني أنا.
تفضل، تفضل.
حسنًا.
تفضل.
شكرًا لك أيها الأخ تسوي.
يا مخرج ما.
أنا ورانران نريد أن نرفع نخبك أولًا.
حسنًا، حسنًا.
أتمنى لك الصحة الجيدة أيها المخرج ما.
أتمنى لكِ تصوير العديد من الأعمال الرائعة
والفوز بالكثير من الجوائز الكبرى.
شكرًا، شكرًا، شكرًا.
أنتِ حقًا تجيدين الكلام.
أفضل منكِ حتى.
يا آنسة.
عندما كنتِ تشربين قبل قليل، لاحظت
أنكِ قطبتِ حاجبيكِ قليلاً.
ما الأمر؟
أنا...
لم أشرب هذا النوع من الخمر من قبل.
إنه حار جدًا.
هذا خمر جيد.
نسبة الكحول فيه عالية.
لقد برد.
هيا، كلي بسرعة.
كلي.
حسنًا.
لقد برد الطعام.
تفضلي، تفضلي، لا داعي للرسميات.
تفضلي، تفضلي.
الأخ تسوي.
الأخ تسوي، الأخ تسوي.
أليس المخرج ما خبيرًا في الشراب؟
لماذا شرب كأسًا واحدة فقط؟
هل لأنه لم يعجبه هذا الشراب،
أم أنه يتحسر على شربه؟
أعتقد أنه يتحسر عليه.
إذًا،
ما رأيه بي؟
وما رأيكِ أنتِ؟
أنا لا أعرف أيضًا.
على مائدة العشاء،
لم يقل كلمة واحدة.
ولم أجرؤ على سؤاله.
أنا أعرف.
لقد انتهى الأمر.
ألا تفهمين بعد يا ران ران؟
الشراب الذي أحضرته كان مغشوشًا.
إنه شراب مزيف.
هذا مستحيل.
ما المستحيل في ذلك؟
المخرج ما خبير في الشراب،
ما من شراب لم يتذوقه.
حتى أنا تذوقته وعرفت أنه مزيف.
لكن المخرج ما شرب منه كأسًا،
ولم يبصقه.
وهل تتوقعين منه أن يبصقه أمامك؟
كيف تفكرين بهذه السذاجة؟
لقد أخبرتكِ،
إنه مخرج،
وقد حفظ ماء وجهكِ.
على أي حال، هذا الأمر
أعتقد أنه لا أمل فيه.
غطاء تلك الزجاجة كان مفتوحًا.
إن لم يكن هناك مفاجآت،
فبالتأكيد ما أعطوه لك هو شراب مزيف.
مستحيل.
هم ليسوا من هذا النوع من الناس.
من ليس من هذا النوع من الناس؟
أنتِ ساذجة جدًا يا ران ران.
أنا...
هل تتذكرين ما قاله لكِ المخرج ما؟
ماذا قال لكِ؟
لقد طلب منكِ أن تحسني التعامل
مع العلاقات بين الناس.
كان هذا تذكيرًا لكِ.
هذا... إذًا...
إذًا...
إذًا هذه المرة،
أنا... هل يعني هذا أنني فقدت فرصتي؟
حسنًا...
لا تبكِ، لا تبكِ.
الأمر هو أن...
الدور لم يتحدد بعد،
هذا يعني أنه لا يزال هناك بصيص من الأمل.
لا، لا يمكن أن يكون مجرد بصيص من الأمل.
يجب أن تساعدني
لإشعال هذه النار.
وكيف نشعلها؟
هل نسكب عليها شرابًا مزيفًا؟
هذا...
ماذا أفعل الآن؟ هذا...
يجب أن أجد
ذلك الشخص السيئ
وأستعيد براءتي.
أين شو شينغ لي؟
ليس هنا.
ماذا هناك يا أختي؟
هناك رائحة خمر.
لا أحد منكم بريء.
أي خمر؟
افتح فمك.
ماذا تقصد؟
افتح فمك حالاً.
لقد أكلت الثوم للتو.
ستة فصوص.
وأنت أيضاً، افتح فمك.
أنا...
أنتِ...
أنا... أنا أكلت القليل من صلصة الفلفل الحار فقط.
أنا...
لقد أكلت التوفو النتن للتو.
ماذا حدث يا شين الصغيرة؟
إذا كان هناك أمر ما، فتحدثي بهدوء.
كيف كان لقاؤك مع المخرج ما؟
زجاجتا النبيذ اللتان أعطيتماني إياهما
كلتاهما مزيفتان.
ماذا؟ كيف؟
ما الذي يجري؟
ماذا؟ أي نبيذ؟
أي نبيذ؟
زجاجتا النبيذ اللتان أعطاني إياهما شو شنغ لي،
كلتاهما مزيفتان.
لقد أسأتُ إلى المخرج الآن،
ولن أستطيع التمثيل في المسرحية.
حياتي كلها...
قد دمرتها هاتان الزجاجتان من النبيذ المزيف.
ليتني لم أرسل
زجاجتي النبيذ هاتين.
لماذا تؤذونني هكذا؟
لقد دمرتموني تمامًا.
انتهى الأمر.
لقد انتهى كل شيء هذه المرة.
لقد أغضبت المخرج.
لن أتمكن من تمثيل أي عمل بعد الآن.
لا أعتقد أن الأمر بهذه الخطورة.
إذًا انسِ الأمر.
مهما كنت لطيفة في كلامي،
في النهاية قدمت نبيذًا مزيفًا
للمخرج.
بالتأكيد سيعتقد
أنني فعلت ذلك عن قصد.
لكن لا يمكن لومك على هذا الأمر.
اشرحي الأمر للمخرج جيدًا.
ذلك المدعو شو شنغ لي،
هل فعل ذلك عن قصد؟
بالتأكيد هو ليس من هذا النوع من الأشخاص.
يا أختي،
أنتِ في صفه.
اطمئني.
سأجد لكِ الفاعل بالتأكيد.
تشوانغ تشوانغ.
افتحي الباب.
ران ران لا تزال تبكي هناك.
إنها تبكي بحرقة هناك،
وقلبي هنا يؤلمني لأجلها.
دعيني أذهب لأواسيها.
تشوانغ تشوانغ.
إذن ساعدي السيد غوه.
إنه رجل كبير في السن،
ويعاني من مشاكل في البروستاتا،
ويحتاج إلى الذهاب إلى الحمام.
ماذا تفعل؟
لا.
لا أستطيع التحمل أكثر.
يا تشوانغ تشوانغ.
افتح الباب بسرعة
يا تشوانغ تشوانغ، لا أستطيع التحمل أكثر
ماذا أفعل الآن؟
ما رأيك أن أتبول في هذه الزجاجة؟
إنها صغيرة جدًا
هل تريد أن تأخذ هذا؟
استخدمه مؤقتًا
هل جننت يا تاو ليانغ ليانغ؟
هذا مناسب
هذا غير مناسب
هذا جيد جداً.
افتح الباب بسرعة.
انتظر لحظة يا أخي باو.
سأجد لك شيئاً...
...أكثر إثارة.
هذا... هذا لا يصلح، هذا لا يصلح.
هذا لا يصلح.
ماذا؟ الذي لديك لا يصلح،
والذي لدي يصلح؟
لا.
هذا ليس مثيراً على الإطلاق.
مثير، مثير جداً.
لا تقف في الطريق.
يا تشوانغ تشوانغ.
افتحي الباب.
لا أستطيع التحمل أكثر.
سأموت من الحصر.
أسرعي وافتحي الباب.
كفى، لا تصرخوا، هذا لا يجدي نفعاً.
سواء كان مفيداً أم لا، لا يمكننا إضاعة الوقت هنا.
نحن في نوبة حراسة.
كنت أنتظرك.
ماذا حدث؟
بشأن قضية شين رانران
أخبرتها بكل شيء
لا داعي للرسميات
لقد أحضرت بعض الطعام
لأشكركم على رعايتكم لي مؤخراً
يمكننا الحديث أثناء تناول الطعام
ادخلوا
أنتم جميعاً هنا
أحضرت لنا تشوانغ تشوانغ بعض الطعام
أخيراً فتحتِ الباب
ما الذي تفعله؟
أريد جوابًا واحدًا اليوم.
ما قصة نبيذ ران ران؟
لن تتكلم، أليس كذلك؟
حسنًا.
إذًا، سأعذبكم واحدًا تلو الآخر.
وسأبدأ بك.
لا، انتظري.
هذا...
ما الذي حدث بالضبط؟
النبيذ الذي أعطيته لـ شين ران ران كان مزيفًا.
نبيذ مزيف؟
لا، هذا مستحيل.
لقد اشتريته من متجر تديره الدولة.
ولديّ الإيصال.
هل يمكن أن يكون قد تم تبديله؟
هذا مستحيل أكثر.
كان النبيذ تحت السرير طوال الوقت.
لم أخرجه قط.
إذًا المشتبه به في الغرفة 108.
لن يتمكن من الهرب.
ما الذي يحدث هنا؟
تكلمي أنتِ أولًا.
إذًا أنا أول من يُستبعد.
لقد اشتريت الخمر لأهديه للمخرج.
إذًا أنا أيضًا ضحية.
أليس كذلك؟
يا سيد شو.
إنك تتهرب من المسؤولية.
وتبرئ نفسك تمامًا.
بالضبط.
تشاركنا السراء ولا تشاركنا الضراء.
أي نوع من الأشخاص أنت؟
ماذا تفعل؟
كلنا في نفس الغرفة.
الفواق في منتصف الليل،
وصرير الأسنان،
أليس كذلك؟
حتى الحديث أثناء النوم يمكن سماعه.
نراقب بعضنا البعض، أليس كذلك؟
لا يوجد أشخاص سيئون في هذه الغرفة.
أنت تضغط على شعري.
من فعل هذا بحق السماء؟
بخصوص ران ران
بالتأكيد ليس أنا، أليس كذلك؟
وليس أنا أيضًا
إذًا هي عملية استبعاد
منذ أن دخلتما
استبعدتما نفسيكما أولًا
تقولان إن الأمر المتعلق بالأخت ران ران
بالتأكيد ليس أنت
وقطعًا ليس أنت
إذًا لم يتبقَ سواي، أليس كذلك؟
حسنًا
إذًا أنت تعترف
أعترف بماذا؟
كنت أمزح فحسب
لحسن الحظ أنكم لستم مسؤولين حكوميين
وإلا لكان هناك الكثير من الأبرياء
الذين سيموتون ظلمًا
استخدموا مقصلة رأس الكلب
هذا صحيح
ما زلتما تمزحان؟
من الذي يمزح؟
ألا تعرفان مدى أهمية هذا الأمر
بالنسبة لها؟
سأكون واضحة معكم اليوم
إذا لم نوضح هذا الأمر
فلن يغادر أحد هذه الغرفة
فكروا ملياً
فسيكون الأوان قد فات عندما تأتي الشرطة
حسنًا
لن أضيع وقتي في الكلام الفارغ
تريدين استدعاء الشرطة؟
هيا، اتصلي بهم
لا، لا، لا
الأخ باو، الأخ باو
لا، لا، إذا جاءت الشرطة، فسيحققون معي أولاً
سيحققون
علينا التحقيق بحزم
أبلغوا الشرطة
سنكتشف الحقيقة كاملة
سألقنه درساً
اكتشفوا من الفاعل
وعلموه درساً قاسياً
أنت
تحقق؟
إلى أين أنت ذاهب؟
إلى دورة المياه
تشوانغ تشوانغ
ارجع وأخبر شياو شين
أن قضية تبديل النبيذ الجيد هذه
اتركها لي
سأكشف لها الحقيقة بالتأكيد
كاملة
سأذهب لأقضي حاجتي أولاً
لا تقلق
لقد قلت إنني سأساعدك في التحقيق
بالتأكيد سأكتشف الحقيقة
هل تسخر مني؟
لقد قدمت لهم ضمانًا بالفعل
كيف تخطط للتحقيق؟
أنا
وجدت طرف الخيط
أنت أيضًا فكرت في الأمر جيدًا
لماذا تضحك؟
يضحك الآخرون عليّ لجنوني
وأنا أضحك عليهم لأنهم لا يرون الحقيقة
يبدو أنك واثق تمامًا
ماذا تفعل؟
هل تشك بي؟
هل سبق لك أن شربت خمرًا جيدًا؟
في الحقيقة لم أشرب من قبل
إذًا حتى لو شممته، فلن تعرف الفرق
سواء نجح الأمر أم لا
علينا أن نحاول على أي حال
إذًا ستحاول معي أولاً
ماذا تفعل؟
ماذا يحدث؟
ما الأمر؟
ماذا جرى؟ ما هذا الشيء؟
حار، حار، حار.
أيها اللص سارق الخمر.
أي لص؟ من هو اللص؟
ماذا يحدث؟
هل سرقت الخمر؟
ما هذا؟
لماذا يوجد أنبوب؟
ما الذي يحدث هنا؟
اجلس
التساهل لمن يعترف، والمقاومة لمن يرفض
تكلم
سرقت خمر السيد شو
ووضعت الخمر الحقيقي
في الزجاجة التي أعددتها،
ووضعت الخمر المغشوش
في الزجاجة الأصلية.
يا لك من وغد يا تساو
يجب أن تغير اسمك إلى تساو الشرير.
أنا...
لم أكن أعرف قبل أن آخذهما
أن هاتين الزجاجتين من الخمر كانتا هدية.
ولم أكن أعرف أنهما لرانران.
أنت
الأهم هو، فكروا في الأمر
شو شنغلي لا يستطيع الشرب
وهو يضع تحت سريره
زجاجتين من الخمر الجيد.
أليس هذا احتكارًا للموارد
وإهدارًا للخمر؟
لو كنت أعرف مبكرًا
بالتأكيد ما كنت سأشربه.
كيف يمكنك أن تجادل بالباطل هكذا؟
انظر إلى نفسك.
هل تعتقد أنك على حق؟
اجلس!
أنت...
يمكنك سرقة أي شيء
لكن سرقة الخمر...
هذا خطأ.
إنه خطأ.
حسنًا...
أنا... أنا فقط
لم أشرب خمرًا جيدًا من قبل، أليس كذلك؟
لقد رأيته،
فكيف أقاوم؟
نعم، لقد شربت الخمر، وأنا أعترف بذلك.
لكن المشكلة هي أنني لا أستطيع تعويضه.
إذًا... بالنسبة لرانران
إذا لم يكن هناك حل آخر،
اللوحات.
انظر، لدي الكثير من اللوحات.
دع رانران تختار واحدة.
حسنًا، حسنًا، حسنًا.
وإذا لم تعجبها أي منها،
يمكنني أن أرسم لها واحدة أخرى.
أعطها... أعطها لذلك المخرج
وقل له،
عندما يصبح تساو يي مشهورًا يومًا ما،
ألن تكون تلك اللوحة أفضل من زجاجة خمر؟
لا، هذا ليس صحيحًا.
لم أشرب زجاجة كاملة.
شربت أقل من نصف زجاجة فقط.
والباقي،
من استبدله بماء الفلفل الحار؟
دعنا نفصل الأمور.
هل هذا فعل يفعله إنسان؟
لا تتظاهر بالبراءة بعد أن استفدت.
لدي المزيد هنا، هل تريد أن تشرب؟
يكفي هذا.
شياو شو.
قل شيئًا.
شو شنغلي.
هل العداوة بيننا
لن تنتهي أبدًا؟
يجب أن أكون أنا من يقول لك هذا الكلام.
أين الزجاجة الأخرى من الخمر؟
أقسم بالله،
لم آخذ سوى زجاجة واحدة.
هذا يعني أن هناك زجاجة خمر حقيقية؟
نعم، هناك واحدة حقيقية.
أنا لست من هذا النوع
من الناس الطماعين.
غدًا عند شروق الشمس،
اذهب واعتذر لأختي فورًا.
سأعتذر، سأعتذر.
لم يبق سوى الخمر.
دعني أوضح موقفي.
سأعتذر بالتأكيد.
لقد سُكب هذا الخمر
لا يمكن إعادته إلى الزجاجة، أليس كذلك؟
عاجلاً أم آجلاً، سأضطر إلى تعويضه
يوماً ما سأصبح مشهوراً بين ليلة وضحاها
حينها، لوحة واحدة مني
يمكنها أن تساوي عشرة أو ثمانية صناديق منه
أنا
هذا
هذا الخمر
رائحته زكية جداً
إنه حقاً ذو رائحة زكية
خمر الأخت ران ران
أنا فقط من يستطيع شربه
أنا اشتريته، اتركه
اتركه
واحد، اثنان، ثلاثة
اذهب للنوم.
وهل يمكنك النوم؟
تعالي يا آنسة، ألقي نظرة.
سألقي نظرة عابرة فحسب.
رانران.
هذا العالم صغير حقًا.
أنتِ... ما الذي أتى بكِ إلى هنا؟
أليست السماء تمطر؟
أنا هنا أبحث عن بعض الإلهام.
تبحث عن إلهام؟
هل تؤدين عروضك هنا عادةً؟
أداء.
عرض.
حتى الملصق معلق بالفعل.
جولة حرة.
فرقة بكين للغناء والرقص.
سأتقدم لاختبار هذه الفرقة لاحقًا.
سأكون العازف الرئيسي.
مع فقرة فردية.
ماذا تعني بـ "سولو"؟
لا، ليس ما فهمتِ.
سولو.
يعني...
أنه في العرض الواحد،
في المنتصف،
ستكون لي فقرة منفردة.
حينها سينظر إليّ جميع الجمهور.
وكل الأضواء،
ستسلط عليّ هكذا.
سيكون مشهدًا متلألئًا للغاية.
إنها... إنها تمطر.
لم تحضري مظلة، أليس كذلك؟
لقد أحضرت واحدة.
يمكننا أن نذهب معًا.
انتظريني.
رائع
شكرًا لكِ
على الرحب والسعة
أنتِ
إذا كان لديكِ أي شيء لتفعليه
ليس لدي شيء
هكذا جيد جدًا
في الواقع، أنا
غالبًا ما أستقل الحافلة
لأرى مناظر بكين
في كل مرة أرى
أرى جانبًا مختلفًا
على الرغم من أنني من بكين
لكن الأوقات التي أتعرف فيها
على بكين بهذه الطريقة
ليست كثيرة
أنتِ... أنتِ مختلفة عما تخيلت
مختلفة تمامًا
هل فكرتِ بي؟
في الحقيقة
أنا ممتن جدًا لمطر اليوم
لولا ذلك، لما أُتيحت لي الفرصة
لتتعرفي عليّ
عائلتي تدير مطعمًا
لأكون أكثر دقة
مطعم صغير
عندما كنت في المدرسة الثانوية
كنت دائمًا أتشاجر
وأثير المشاكل
بعد ذلك، لم أعد أعرف
أي عرق في رأسي
قد تشنّج.
أصررت على تعلم الساكسفون.
لم توافق عائلتي.
لكن في إحدى الليالي،
ذهبت أمي إلى شينجيكو
وأحضرت هذا الساكسفون
إلى المنزل من أجلي.
لقد كانت مفاجأة سارة لي.
والداك
يعاملانك جيداً حقاً.
نعم، هما جيدان حقاً.
سأبحث عن فرصة
لآخذك إلى منزلنا
لتناول وجبة.
أبي...
كان يعمل في مجال النقل.
عندما كنت في المدرسة الابتدائية،
حملت أمي مرة أخرى.
ولكي يحسن أبي
ظروف معيشتنا،
كان يعمل ساعات إضافية في القيادة كل يوم.
هو...
لم يكن يقضي ليلة في الخارج أبداً.
ولكن في طريق عودته ذات ليلة،
تعرض لحادث سيارة.
من منزلي إلى بكين،
يجب أن أستقل الحافلة لمدة نصف ساعة
للوصول إلى مركز المحافظة.
ثم أستقل حافلة أخرى
إلى شنغهاي،
ثم أستقل قطاراً لأكثر من عشر ساعات
لأصل إلى بكين.
هل تعلم؟
المشهد الذي رأيته بعد أن عشت 22 عاماً
هو
مجرد صيف عادي
في أيامك.
لقد اتصلت بالمخرج (ما).
وأخبرته أيضاً.
أن زجاجة الخمر غير المفتوحة حقيقية.
وماذا قال المخرج (ما)؟
قال
لنفترض أنها حقيقية.
لكن تلك الزجاجة حقيقية بالفعل.
لكن لا فائدة مما تقولينه.
يجب أن يقول المخرج (ما) ذلك بنفسه.
يا أخ (تسوي).
أريد أن أقابل المخرج (ما) مرة أخرى.
أريد أن أشرح له الأمر وجهاً لوجه.
المخرج (ما) لن يقابلكِ.
إذًا، ماذا عن...
ذلك الدور؟
يا (ران ران).
الأدوار كثيرة.
لننتظر قليلاً.
حسناً؟
يا أخ (تسوي).
أتوسل إليك.
لا يزال لديّ بعض الأعمال هنا.
سأغادر أولاً.
أخ (تسوي)، أنا...
أتوسل إليك.
أرجوكِ، دعني أقابل المخرج (ما) مرة واحدة.
مرة واحدة فقط.
لا، لا تفعلي هذا.
لا تتصرفي هكذا.
ليس من الجيد أن يرانا أحد.
لا.
لقد قال المخرج (ما) إنه لن يقابلكِ.
إذًا سأدعوك لتناول وجبة، هل هذا ممكن؟
الأمر لا يتعلق بوجبة طعام.
إذًا وجبتان، ثلاث، أربع.
هل تظنينني شرهاً للطعام؟
لا، أرجوكِ لا تحرجيني.
حسناً؟
هذه النقود...
خذ هذه النقود.
صحيح أنها ليست كثيرة،
لكن خذها واشترِ بها سجائر.
أي سجائر ستشترين لي؟
من تظنينني؟
خذيها.
من تظنينني؟ أنا...
لم أرَ في حياتي
شخصاً صعب المراس مثلكِ.
ليس لدي خيار آخر حقاً.
لا، لا، لا، لا تبكِ.
لا تبكِ.
إذا رآنا أحد معارفنا هكذا،
سيظن أنني فعلت لكِ شيئاً.
أنا...
(ران ران)، حقاً.
في حياتك السابقة، لا بد أنكِ كنتِ أمي.
حقاً.
أيها الأخ شو، لقد اشتريت سيارة جديدة.
عملك مزدهر حقًا.
شكرًا.
كنت أنتظرك في الداخل لوقت طويل.
إذًا أنت هنا.
من أين أتيت بها؟
لقد اشتريتها للتو.
اشتريتها للتو؟
لا يمكننا كل يوم
أن نستعير سيارة من شياو دونغ باي.
علاوة على ذلك، انظري.
لقد أفرغت المقعد الخلفي بالكامل.
ولن تضطري إلى الازدحام في الحافلة كل يوم بعد الآن.
لقد أنفقت المال بمجرد أن كسبته.
أليس هذا أكثر راحة أيضًا؟
هيا بنا.
هيا.
إذن، اصعدي.
تعالي.
تمسكي جيداً.
حسناً.
لننطلق.
احذري، احذري.
تشوانغ تشوانغ.
انزلي حالاً.
كيف وجدتِ هذا المكان؟
في هذا الصباح الباكر،
إلى أين أنتِ ذاهبة؟
من... من هذا؟
مرحباً يا رفيق.
أنا حبيب تشوانغ تشوانغ.
كانغ شون يين.
لا تتحدث بالهراء.
ينقصنا فقط عقد الزواج.
اذهب أنت أولاً.
سألحق بك لاحقاً.
من هذا الذي يرتدي قميص الأرجنتين؟
إنه جاري.
جار؟
صباح الخير، جوانغ جوانغ.
لنتحدث في الداخل.
هذا المكان شبه تحت الأرض.
كيف يمكنكِ العيش هنا؟
ما هذه الرائحة؟
إنها كريهة جداً.
هل هذا مكان صالح للعيش؟
كيف تمكنت من العثور علي؟
لا تنسي.
أنا رئيس قسم الأمن.
أنت تتعقبني.
كيف يكون هذا تعقباً؟
أنا أحميكِ.
ألم نوضح الأمور بيننا
منذ وقت طويل؟
أنتِ أوضحتِ الأمور.
لكنني لم أوافق.
أنا جاد بشأن رغبتي في الزواج منكِ،
حسناً؟
انظري إلى نفسكِ، هذا...
هذا المكان الذي تعيشين فيه،
ما هذا المكان؟
إنه مثل جحر الفئران.
جوانغ.
عودي معي إلى ونتشو،
لقد جهزت لكِ المنزل هناك.
لا تصعّب الأمر علي، حسناً؟
كيف أكون أنا من يصعّب الأمر عليكِ؟
أنتِ من يصعّب الأمر علي الآن.
جوانغ جوانغ.
أنتِ...
خلال الفترة التي غبتِ فيها،
كلما فكرت في أنكِ وحيدة
في بكين،
أشعر بقلق شديد في قلبي.
أخشى أنكِ لا تأكلين جيداً،
ولا تنامين جيداً،
وأن تواجهي شيئاً ما،
مثل هذا الجار الذي يرتدي ملابس رياضية.
ماذا لو كان شخصاً سيئاً؟
لا، أنا...
إلى أي مدى يجب أن أكون واضحة
حتى تتوقف عن ملاحقتي؟
انظري
كم أنتِ جميلة وأنتِ تجلسين تحت أشعة الشمس.
أنا أحب جمالكِ هذا.
تشوانغ تشوانغ.
عودي معي إلى ونتشو.
بعد أن نعود إلى هناك،
سأفعل كل ما تقولينه.
سأطيعكِ في كل شيء، أليس هذا كافياً؟
انظري،
لقد أتيتُ من ونتشو،
طريق بعيد جداً.
حتى لو لم يكن لي فضل،
فعلى الأقل بذلتُ مجهوداً، أليس كذلك؟
هذا الإخلاص،
ليس شيئًا يمكن لأي شخص أن يمتلكه، أليس كذلك؟
نحن مخطوبان.
الأساور الذهبية، القلائد الذهبية، المجوهرات الذهبية،
أعطيتكِ إياها كلها.
لا يمكنكِ أن تقولي لا أريد
وتنتهي القصة.
تلك الخطوبة كانت
مجرد أمنية من طرف عائلتكم فقط.
في ذلك الوقت، كنا نحن الاثنان
في مرحلة التعارف.
أليس كذلك؟
من كان يعلم أنكم
ستقومون بشيء كهذا؟
بالإضافة إلى ذلك، كل الأشياء
أُعيدت إليكم كما كانت.
فلا تقل إنك لم تستلمها.
ولكن ما زال عليها
رائحتك.
لست أنا.
لم ألمسها حتى،
فأي رائحة يمكن أن تكون عليها؟
تشوانغ تشوانغ.
أنا الآن أتحدث معكِ
بكل صبر.
لا تجعليني...
لا تدفعيني إلى حافة الهاوية.
ماذا تريد أن تفعل؟
مجيئكِ إلى بكين للبحث عن الأستاذ تشنغ
كان بوساطة عائلتي، أليس كذلك؟
لولا وساطة عائلتي،
هل كنتِ ستتمكنين من المجيء إلى بكين؟
لا تأتي إلى بكين
وتكوني ناكرة للجميل.
نعم، نعم، نعم.
أنا ممتنة لعائلتكم،
وأشكر عمي وعمتي أيضاً.
أشكرهم
لأنهم عرفوني على الأستاذ تشنغ.
ولكن لكي ترد لكم الجميل،
ألم تساعد أمي مصنعكم
كثيراً؟
عندما قابلت الأستاذ تشنغ لأول مرة،
كنتَ هناك أيضاً، صحيح؟
قال الأستاذ تشنغ
إن الكثيرين يقدمون له طلابًا،
لكنه لا يقبل أي شخص.
أليس كذلك؟
أليس لأنه التقى بي
واستمع إلى غنائي،
شعر أن لدي الموهبة للتعلم،
وأمل أن أنجح في التعلم،
ولهذا قبلني.
أليس هذا صحيحًا؟
لم أخطئ، أليس كذلك؟
نعم، نعم، نعم.
بفضل مكانة عائلتكم،
لكنني أنا من دفعت الرسوم الدراسية.
لم أدفع من الرسوم
فلساً واحداً أقل.
كانغ شون ين.
لا تفكر في استخدام هذا الأمر
لتهديدي مرة أخرى.
الأمر لا ينتهي.
تشوانغ تشوانغ.
لقد لاحظت أنكِ
بعد مجيئكِ إلى بكين
تغيرتِ قليلاً.
هل لديكِ شخص آخر في الخارج؟
هل هو ذلك الذي يرتدي قميص كرة القدم؟
يركب دراجة هوائية.
ما المميز في ذلك؟
سأشتري لكِ سيارة، ألا يكفي ذلك؟
سأشتري لكِ أي سيارة تعجبك.
اخرج.
ماذا عن سيارة بولونيز، هل توافقين؟
لن أخرج.
ماذا تفعلين؟ اخرج.
ألا تشعرين بالخجل؟
اخرج. لن أخرج.
اخرج.
ماذا يحدث؟
ماذا؟ لن أخرج.
ماذا تفعل؟
أنت تؤلم خصري.
هذا يبدو كصوت تشوانغ تشوانغ.
لن أخرج.
أليست تشوانغ تشوانغ ذهبت مع شنغلي
لبيع الملابس؟
اخرج.
نعم.
تشوانغ تشوانغ، ماذا تفعلين؟
لا تفعلي، لا تفعلي، ماذا تفعلين؟
لماذا تدفعني؟
لا، تشوانغ تشوانغ، افتحي الباب
أنتِ
تستغلين قربك منه
لتحصلي على هذا الضفدع القبيح
ولا تسمحين لي حتى بالحديث عن الأمر؟
دعيني أخبرك يا تشوانغ تشوانغ
لا تظني أنني لا أعرف
ذلك الذي يرتدي قميص الأرجنتين
ما الذي يدور في عقله
من أفكار ماكرة
يوماً ما سأكشف كل شيء
وسأجعله عبرة للجميع
عذراً
عذراً، عذراً
لقد... أزعجـ... أزعجـ
أزعجناكم
تفضل، تفضل، تفضل
خذ سيجارة
خذوا سيجارة، تفضلوا بالتدخين
أنا
أنا خطيب جوانغ جوانغ
أزعجنا راحتكم
تفضلوا بالتدخين
أنا آسف حقاً
عذراً، تفضلوا
هذا عربون اعتذار، عربون اعتذار
أنا آسف حقاً
تفضلوا، خذوا سيجارة
لا، لا، لا، خذها لتهديها لشخص آخر
خذها لتهديها لشخص آخر
جوانغ جوانغ في المستقبل
ربما سأزعجكم مرة أخرى
وعندما يحين ذلك الوقت
أتمنى أن تعتنوا بها
اعتنوا بها جيدًا
تفضل، تفضل
تفضل سيجارة، تفضل سيجارة
أنا ذاهب إلى العمل
يا له من شخص غريب
تفضل يا وسيم
تفضل سيجارة، تفضل سيجارة
من أنت؟
أنا... أنا خطيب جوانغ جوانغ
في المستقبل، جوانغ جوانغ
أرجوكم أن تعتنوا بها جيدًا
تفضل سيجارة، تفضل سيجارة
ماذا تعني بطبق من الطعام؟
إنه حساء اللحم المطهو
الأشخاص الذين يعيشون في هذا المكان
غريبو الأطوار حقًا
فراشة تطير إلى الداخل
يا أختي
لقد أخفتني
بلهجة ونتشو
ماذا تعني كلمة linsi؟
linsi
lin... linsi... si
جيران
هل لديك جيران من ونتشو؟
لا تقل هذا
نحن أهل ونتشو رائعون حقًا
تشوانغ تشوانغ هي جارتي
يا شياو شو
كيف أصبحت تشوانغ تشوانغ جارتك؟
هل تشاجرتما؟